Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 2]
[Episod 2]
Siting,
Kedudukan,
your second audition is tomorrow.
uji bakat kedua anda esok.
I hope I make it through.
Saya harap saya berjaya melaluinya.
If you get in,
Jika anda masuk,
will you go abroad for further training?
adakah anda akan ke luar negara untuk latihan lanjut?
Who knows if I'll even pass?
Siapa tahu jika saya akan lulus?
You'll definitely get in.
Anda pasti akan masuk.
You always know what to say.
Anda sentiasa tahu apa yang perlu dikatakan.
Here.
Di sini.
Did I tell you?
Adakah saya memberitahu anda?
Zeyuan earned money by writing code for someone.
Zeyuan memperoleh wang dengan menulis kod untuk seseorang.
He said once he gets paid,
Dia berkata sebaik sahaja dia mendapat gaji,
he's treating us to a big meal.
dia menjamu kami dengan hidangan besar.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Then I'd better start thinking
Kemudian lebih baik saya mula berfikir
about how to make that meal count.
tentang cara membuat hidangan itu dikira.
Totally okay.
Benar-benar okay.
I don't know
saya tak tahu
what my mom ate when she was pregnant with him.
apa yang ibu saya makan semasa dia mengandungnya.
How come he's so much smarter than me?
Kenapa dia lebih bijak daripada saya?
So hardworking and driven.
Begitu rajin dan bersemangat.
Top of everything you do, right?
Terbaik dari semua yang anda lakukan, bukan?
Wang Shuhan, that's enough.
Wang Shuhan, itu sudah cukup.
Did you forget why we're here today?
Adakah anda lupa mengapa kami berada di sini hari ini?
Alright, I'll stop.
Baiklah, saya akan berhenti.
Siting, we came specifically
Tapak, kami datang khusus
to cheer you on today.
untuk menggembirakan anda hari ini.
Right.
Betul.
Let's use this as a toast.
Mari kita gunakan ini sebagai roti bakar.
To your success tomorrow
Untuk kejayaan anda esok
and getting into Queen Ballet.
dan masuk ke Queen Ballet.
- Go for it!
- Pergi untuk itu!
I don't know.
saya tak tahu.
Her shoes.
kasut dia.
I don't know what's going on.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Something's wrong with the shoes.
Ada yang tidak kena dengan kasut itu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Hello, do you have a reservation?
Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
Table one.
Jadual satu.
Right this way, please.
Betul dengan cara ini, sila.
Alright. You're about to burst.
Baiklah. Anda akan meletup.
Please, come in.
Sila masuk.
Tan Siting!
Tan Siteing!
I've missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
After all these years, you're finally back.
Selepas bertahun-tahun, anda akhirnya kembali.
Why didn't you call me the second you landed?
Mengapa anda tidak menghubungi saya saat anda mendarat?
If I'd called you the moment I got off the plane,
Jika saya menghubungi awak ketika saya turun dari pesawat,
would you have even answered?
adakah anda akan menjawab?
Fine. Let me get a good look at you.
baiklah. Izinkan saya melihat anda dengan baik.
Let me see you.
Biar saya jumpa awak.
What are you doing?
awak buat apa?
Oh my god.
Ya tuhanku.
Life is so unfair.
Hidup ini sangat tidak adil.
How is it unfair?
Bagaimana tidak adil?
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
Look at you, still so beautiful and thin.
Tengok awak masih cantik dan kurus.
Look at me.
Tengok saya.
I've gotten so fat that...
Saya menjadi sangat gemuk sehingga...
Look.
Tengok.
What's wrong? You look gorgeous now.
apa salahnya Awak nampak cantik sekarang.
Let's not talk standing up. Sit down.
Jangan cakap berdiri. Duduklah.
Come on.
Ayuh.
Okay.
Okay.
I brought wine.
Saya membawa wain.
Come on.
Ayuh.
Okay.
Okay.
Come here.
Datang sini.
Have a seat.
Duduklah.
Isn't this the seat for paying the bill?
Bukankah ini tempat untuk membayar bil?
You won't be paying.
Anda tidak akan membayar.
Today, everything's on Wang Zeyuan.
Hari ini, semuanya ada pada Wang Zeyuan.
Listen, Tan Siting,
Dengar, Tan Siting,
I flew in on a full-price
Saya terbang dengan harga penuh
business class ticket just to see you the moment
tiket kelas perniagaan hanya untuk melihat anda seketika
you got back.
awak dah balik.
Reimburse me.
Bayar balik saya.
Fine, I will.
Baik, saya akan.
I just got back
Saya baru balik
and Wang Shuhan already scammed a fortune out of me.
dan Wang Shuhan sudah menipu saya.
I'll cover it.
Saya akan menutupnya.
Look at you, pathetic.
Tengok awak, menyedihkan.
Come on, to celebrate Siting's return,
Ayuh, untuk meraikan kepulangan Siteing,
let's have a toast.
mari bersulang.
Cheers!
Cheers!
You finished it all?
Anda selesaikan semuanya?
I'm really, really happy Siting is back.
Saya benar-benar gembira Siting telah kembali.
Another round?
Satu pusingan lagi?
Easy does it.
Mudah melakukannya.
If you drink too much,
Jika anda minum terlalu banyak,
you're gonna make a scene, right?
awak akan buat adegan, kan?
Let me tell you, my alcohol tolerance has improved over the years.
Biar saya beritahu anda, toleransi alkohol saya telah bertambah baik selama ini.
It's not just your tolerance that's grown.
Bukan hanya toleransi anda yang berkembang.
Your weight has too.
Berat badan anda juga.
Do I need you to tell me that?
Adakah saya perlu anda memberitahu saya itu?
It's obvious to everyone.
Ia jelas kepada semua orang.
If you tell anyone my weight
Jika anda memberitahu sesiapa berat saya
after leaving this room,
selepas keluar dari bilik ini,
I'll kill you.
Saya akan bunuh awak.
Let's drop this. It's killing my appetite.
Jom lepaskan ini. Ia membunuh selera saya.
Siting,
Kedudukan,
how was life over there for you?
bagaimana kehidupan di sana untuk anda?
Pretty simple.
Cukup mudah.
A daily routine
Rutin harian
between the theater and home.
antara teater dan rumah.
Got to travel around sometimes during tours.
Kena jalan-jalan kadang-kadang semasa lawatan.
Zeyuan said
Zeyuan berkata
there's still no news about your dad, right?
masih tiada berita tentang ayah awak, kan?
Right.
Betul.
My dad doesn't have many relatives.
Ayah saya tidak mempunyai ramai saudara.
Just a distant cousin.
Hanya sepupu jauh.
I contacted her.
Saya menghubunginya.
She said my dad hasn't reached out to her all these years.
Dia berkata ayah saya tidak menghubunginya selama ini.
I posted a missing person notice for you online.
Saya menyiarkan notis orang hilang untuk anda dalam talian.
If your dad or anyone who knows him sees it,
Jika ayah anda atau sesiapa yang mengenalinya melihatnya,
they'll contact us.
mereka akan menghubungi kami.
Thank you.
terima kasih.
Right.
Betul.
Zeyuan is an expert in that whole internet field.
Zeyuan adalah pakar dalam keseluruhan bidang internet itu.
He posted that notice.
Dia menyiarkan notis itu.
It's bound to help.
Ia pasti membantu.
Big changes, huh?
Perubahan besar, ya?
Quite big.
Agak besar.
Have I changed much?
Adakah saya telah banyak berubah?
Haven't I?
bukan saya?
You've gotten more beautiful.
Awak dah makin cantik.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I never thought I'd turn out like this either.
Saya tidak pernah terfikir saya akan menjadi seperti ini juga.
And I never imagined
Dan saya tidak pernah membayangkan
I'd be living the life I have now.
Saya akan menjalani kehidupan yang saya ada sekarang.
Shuhan, you know what?
Shuhan, awak tahu apa?
I've always envied you.
Saya selalu dengki awak.
Look,
lihat,
you have
awak ada
both your parents by your side.
kedua ibu bapa anda di sisi anda.
And
Dan
you have such a thoughtful and caring brother.
anda mempunyai abang yang penyayang dan penyayang.
Do you know
Adakah anda tahu
how many years it's been
dah berapa tahun
since I last saw
sejak kali terakhir saya melihat
my dad?
ayah saya?
So,
Jadi,
you should be content.
anda sepatutnya berpuas hati.
That's how you live happily.
Begitulah cara anda hidup bahagia.
I am content.
saya redha.
You envy me?
Awak dengki saya?
I'm the one who envies you.
Saya yang dengki awak.
Since you came back,
Sejak awak kembali,
have you seen that guy?
adakah anda melihat lelaki itu?
Who?
WHO?
Don't play dumb.
Jangan main bodoh.
Feng Rui?
Feng Rui?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
This afternoon.
Petang tadi.
So what's the deal with you two?
Jadi apa urusan kamu berdua?
Tell me.
Beritahu saya.
And
Dan
I heard he's not
Saya dengar dia tidak
at his grandfather's company anymore.
di syarikat datuknya lagi.
Seems he started his own winery or something.
Nampaknya dia memulakan kilang wain sendiri atau sesuatu.
The wine you were downing earlier was his.
Wain yang awak minum tadi adalah miliknya.
I thought you brought it back
Saya fikir awak bawa balik
from France for me.
dari Perancis untuk saya.
With all that luggage, you think I could carry wine?
Dengan semua bagasi itu, anda fikir saya boleh membawa wain?
So who reached out to whom?
Jadi siapa yang menghubungi siapa?
No one reached out.
Tiada siapa yang menghulurkan tangan.
I was just walking around this afternoon
Saya hanya berjalan-jalan petang tadi
and happened to
dan berlaku kepada
stumble into his winery.
tersandung ke kilang wainnya.
So we chatted for a bit.
Jadi kami berbual sebentar.
That's it?
Itu sahaja?
What else?
apa lagi?
You're not rekindling old flames, are you?
Anda tidak menghidupkan semula api lama, bukan?
Enough.
Cukuplah.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
When I was about to leave,
Ketika saya hendak pergi,
his wife and kid showed up.
isteri dan anaknya muncul.
His kid is already this tall.
Anaknya sudah setinggi ini.
Well, forget him then.
Nah, lupakan dia.
You don't need him.
Awak tak perlukan dia.
I'll set you up.
Saya akan sediakan awak.
I know tons of cute guys.
Saya tahu ramai lelaki comel.
All top-tier.
Semua peringkat teratas.
You keep your top-tier guys.
Anda kekalkan lelaki peringkat teratas anda.
Gosh, you're incredibly confident.
Astaga, anda sangat yakin.
Top-tier?
Peringkat teratas?
I'll introduce you to someone.
Saya akan memperkenalkan awak kepada seseorang.
Otherwise, you'll be all lonely back here.
Jika tidak, anda akan kesepian kembali ke sini.
I'm not lonely.
Saya tidak sunyi.
For real.
Sebenarnya.
Alright.
Baiklah.
Grandma.
Nenek.
Madam, you're here.
Puan, awak di sini.
Mom.
mak.
Madam.
Puan.
Peiyan, you're here.
Peiyan, awak di sini.
You brought so many things.
Anda membawa begitu banyak perkara.
Let me.
biar saya.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
Alright.
Baiklah.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Come on.
Ayuh.
Sit down.
Duduklah.
Have you eaten?
dah makan ke?
Would you like to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
Don't bother.
tak payahlah.
I've already eaten.
Saya sudah makan.
Come here.
Datang sini.
Come on.
Ayuh.
This must be Peiyan's cooking?
Ini mesti masakan Peiyan?
I just whipped up something simple with what was in the fridge.
Saya hanya menyiapkan sesuatu yang mudah dengan apa yang ada di dalam peti sejuk.
It looks delicious.
Nampak sedap.
Have some, Mom.
Ambil sedikit, Ibu.
Sit down.
Duduklah.
I've eaten. Sit down.
saya dah makan. Duduklah.
Peiyan,
Peiyan,
have a seat.
ada tempat duduk.
Thank you.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
Next time,
Lain kali,
I'll get proper ingredients
Saya akan mendapatkan bahan-bahan yang sesuai
and make you some of my specialty dishes.
dan membuatkan anda beberapa hidangan istimewa saya.
Okay.
Okay.
Grandma, what are you doing here?
Nenek, apa yang kamu lakukan di sini?
I...
saya...
Tomorrow's the weekend.
Esok hujung minggu.
Do you want to go to my place?
Adakah anda mahu pergi ke tempat saya?
No.
Tidak.
I haven't finished eating.
Saya belum habis makan.
And I still have homework.
Dan saya masih mempunyai kerja rumah.
I brought a game console.
Saya membawa konsol permainan.
I'm full now.
Saya kenyang sekarang.
Let's go. Game console.
jom pergi. Konsol permainan.
Grab your homework.
Dapatkan kerja rumah anda.
You didn't finish.
Awak tak habiskan.
Let's go.
jom pergi.
Alright, we'll head out.
Baiklah, kami akan keluar.
I'm pretty much done, too.
Saya juga sudah hampir selesai.
Don't bother.
tak payahlah.
You two keep eating.
Kamu berdua teruskan makan.
Be careful.
Berhati-hati.
Got everything?
Dapat semuanya?
Got it.
faham.
I got everything.
Saya mendapat segala-galanya.
Don't just play games.
Jangan main main sahaja.
You have piano lessons tomorrow.
Awak ada pelajaran piano esok.
Okay.
Okay.
Don't worry. I'll do my homework before playing games.
jangan risau. Saya akan membuat kerja rumah saya sebelum bermain permainan.
Madam, let me see you out.
Puan, izinkan saya berjumpa dengan awak.
It's fine.
tak mengapa.
Don't bother.
tak payahlah.
We'll walk you...
Kami akan memandu anda...
By the way,
By the way,
I'll bring him back tomorrow.
Saya akan bawa dia balik esok.
Ma'am, bye...
Puan, selamat tinggal...
It's been a while since you last visited me.
Sudah lama sejak kali terakhir awak melawat saya.
Yeah.
Ya.
Lu.
Isnin.
Put it here.
Letakkan di sini.
Okay.
Okay.
Head back and get some rest.
Kembali dan berehat.
Alright, Ms. Gao.
Baiklah, Cik Gao.
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
Okay.
Okay.
Grandma.
Nenek.
Bye, Ms. Gao.
Selamat tinggal, Cikgu Gao.
Close the door.
Tutup pintu.
Grandma?
Nenek?
You haven't thrown away
Awak belum buang
these old toys of mine?
mainan lama saya ini?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Every toy holds a story of yours.
Setiap mainan mempunyai kisah anda.
Seeing them
Melihat mereka
reminds me of how mischievous you were as a child.
mengingatkan saya betapa nakalnya awak semasa kecil.
Grandma,
nenek,
what was my mom like?
bagaimana keadaan ibu saya?
Why bring her up?
Mengapa membawa dia?
Nothing.
tiada apa.
It's just that
Itu sahaja
sometimes I feel Dad is too quiet.
kadang-kadang saya rasa ayah terlalu pendiam.
He's such a straightforward guy. He knows nothing.
Dia seorang yang berterus terang. Dia tidak tahu apa-apa.
I take after my mom.
Saya mengambil selepas ibu saya.
I'm a vibrant, dream-chasing young man!
Saya seorang lelaki muda yang bersemangat, mengejar impian!
Right, Grandma?
Betul ke, Nenek?
Let me ask you,
Biar saya tanya awak,
how would you feel
bagaimana perasaan anda
if your dad ended up
jika ayah anda berakhir
with Ms. Wen?
dengan Cik Wen?
Would you be happy?
Adakah anda akan gembira?
I'd be super happy!
Saya akan sangat gembira!
No more takeout for me then.
Tiada lagi bawaan untuk saya.
Exactly.
Tepat sekali.
Look at Ms. Wen.
Tengok Cikgu Wen.
She's graceful and dignified.
Dia anggun dan bermaruah.
Right.
Betul.
She's pretty.
Dia cantik.
And she can cook, right?
Dan dia boleh memasak, bukan?
Some birth mothers
Beberapa ibu bersalin
aren't even like that.
bukan begitu pun.
Yeah.
Ya.
So we have to team up
Jadi kita perlu bekerjasama
and get your dad...
dan dapatkan ayahmu...
A girlfriend!
Teman wanita!
Right.
Betul.
My mom really spoils Lexuan.
Ibu saya benar-benar memanjakan Lexuan.
Grandparents just
Datuk dan nenek sahaja
dote on their grandchildren.
menyayangi anak cucu mereka.
It's understandable.
Ia boleh difahami.
But Lexuan has really grown up.
Tetapi Lexuan benar-benar telah dewasa.
He even teases us now.
Dia juga mengusik kami sekarang.
Kids these days understand everything.
Kanak-kanak zaman sekarang memahami segala-galanya.
How mature do you think Lexuan is for his age?
Sejauh manakah Lexuan itu matang untuk usianya?
Probably more mature
Mungkin lebih matang
than other kids his age.
berbanding kanak-kanak lain seusianya.
Sometimes when I talk to him,
Kadang-kadang bila saya bercakap dengan dia,
it almost
ia hampir
feels like
rasa macam
I'm talking to an adult.
Saya bercakap dengan orang dewasa.
He's so sensible.
Dia begitu waras.
That's why we communicate so well.
Itulah sebabnya kami berkomunikasi dengan baik.
But it's almost heartbreaking how sensible he is.
Tetapi ia hampir menyayat hati betapa warasnya dia.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
He's a boy.
Dia budak lelaki.
It's fine if he matures a bit early.
Tidak mengapa jika dia matang agak awal.
In fact, it might be good for him.
Malah, ia mungkin baik untuknya.
But kids should act like kids.
Tetapi kanak-kanak harus bertindak seperti kanak-kanak.
If Lexuan were my child,
Jika Lexuan adalah anak saya,
I wouldn't want him to be this sensible.
Saya tidak mahu dia sebijak ini.
I'd want him to make mistakes,
Saya mahu dia melakukan kesilapan,
be willful,
bersungguh-sungguh,
and act coquettishly.
dan bertindak semena-mena.
Everyone
Semua orang
grows up eventually.
membesar akhirnya.
But once childhood is gone,
Tetapi apabila zaman kanak-kanak hilang,
it will never come back.
ia tidak akan kembali.
You're right.
awak betul.
And you're a good student.
Dan anda seorang pelajar yang baik.
Quick to absorb the right ideas from your teacher.
Cepat menyerap idea yang betul daripada guru anda.
I should let him keep his childlike innocence.
Saya patut biarkan dia mengekalkan sifat tidak bersalahnya seperti kanak-kanak.
He doesn't need to be so strong.
Dia tidak perlu begitu kuat.
You're the same.
awak pun sama.
You don't always have to
Anda tidak perlu selalu
act so strong, either.
bertindak begitu kuat, sama ada.
It's okay to let your guard down
Tidak mengapa jika anda tidak berjaga-jaga
around people you trust, right?
di sekeliling orang yang anda percayai, bukan?
Alright, everyone.
Baiklah, semua orang.
This is our new guest teacher,
Ini adalah guru jemputan baru kami,
Tan Siting.
Tan Siting.
I'm sure
saya pasti
you all recognize her.
kamu semua mengenalinya.
Ms. Tan was the prima ballerina at France's Amour Ballet.
Cik Tan ialah ballerina prima di Balet Amour Perancis.
She came to us right after retiring.
Dia datang kepada kami sejurus selepas bersara.
We're truly honored.
Kami benar-benar berbesar hati.
And I'm honored to work with all of you.
Dan saya berbesar hati untuk bekerjasama dengan anda semua.
Ms. Tan
Cikgu Tan
turned down
ditolak
an invitation from France's Royal Ballet School
jemputan dari Sekolah Balet Diraja Perancis
to teach here.
untuk mengajar di sini.
I hope you'll all work together
Saya harap anda semua akan bekerjasama
and focus on nurturing the children.
dan fokus untuk mengasuh anak-anak.
Let's skip the formalities.
Mari kita melangkau formaliti.
The immediate priority
Keutamaan segera
is that Zheng Yufan
ialah Zheng Yufan
has less than two months left
berbaki kurang dua bulan lagi
before the YGP
sebelum YGP
Japan regional competition.
pertandingan serantau Jepun.
I've been training Yufan
Saya telah melatih Yufan
for over a year.
selama setahun lebih.
She's very talented.
Dia sangat berbakat.
For the YGP this time,
Untuk YGP kali ini,
we submitted her video to the judging panel
kami menyerahkan videonya kepada panel penilai
on a trial basis.
secara percubaan.
Unexpectedly, she passed the preliminary selection.
Tanpa diduga, dia melepasi pemilihan awal.
She'll be going to Japan to compete soon.
Dia akan pergi ke Jepun untuk bertanding tidak lama lagi.
But
Tetapi
lately,
kebelakangan ini,
I feel her progress has stalled.
Saya rasa kemajuannya terbantut.
Maybe it's time
Mungkin sudah tiba masanya
for a change.
untuk perubahan.
Ms. Guan,
Cikgu Guan,
you've trained Zheng Yufan for a long time
anda telah melatih Zheng Yufan untuk masa yang lama
and worked very hard.
dan bekerja sangat keras.
I think
saya rasa
maybe you should let her
mungkin awak patut biarkan dia
train under Ms. Tan for a while.
berlatih di bawah Cikgu Tan buat seketika.
See if that brings any change.
Lihat jika itu membawa sebarang perubahan.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Sure.
pasti.
Extend.
Panjangkan.
Draw in your waist.
Lukis di pinggang anda.
What about the chest and waist?
Bagaimana pula dengan bahagian dada dan pinggang?
Knees straight.
Lutut lurus.
Everyone, knees straight.
Semua orang, lutut lurus.
Yes. Shoulders down.
ya. Bahu ke bawah.
Keep them down.
Jauhkan mereka.
Come on.
Ayuh.
Two orders
Dua pesanan
of Mini Puff, no milk, please.
daripada Mini Puff, tiada susu, sila.
Alright. Just a moment.
Baiklah. sekejap sahaja.
Miss.
Cik.
I'd like two orders.
Saya ingin dua pesanan.
Sure. Just a moment.
pasti. sekejap sahaja.
Ma'am, hello.
Puan, hello.
Hello.
Hello.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
Remember this place?
Ingat tempat ini?
I only
saya sahaja
know this shop.
tahu kedai ini.
The taste is just like before, right?
Rasa macam dulu kan?
Yeah.
Ya.
Hasn't changed.
Tidak berubah.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
Just a moment, Lexuan.
Sekejap, Lexuan.
This lady ordered first.
Wanita ini memesan dahulu.
Check, please.
Tolong semak.
Thank you.
terima kasih.
Alright. Take care.
Baiklah. Jaga diri.
Is it ready yet?
Dah siap ke belum?
Are you in a hurry?
Adakah anda tergesa-gesa?
Yeah.
Ya.
Not staying for a bit?
Tidak tinggal sebentar?
Better not.
Lebih baik tidak.
Try this.
Cuba ini.
How is it?
macam mana?
Not bad.
Tak teruk.
It's so unfair.
Ia sangat tidak adil.
I love sweets so much,
Saya sangat suka gula-gula,
but I can't have dairy.
tetapi saya tidak boleh mempunyai tenusu.
♪If a tsunami roared inside my heart♪
♪Jika tsunami meraung di dalam hatiku♪
Luckily, I have you.
Nasib baik saya ada awak.
How did you find this place?
Bagaimana anda menemui tempat ini?
I searched all over Chengdu
Saya mencari di seluruh Chengdu
to find it.
untuk mencarinya.
I've heard of people
Saya pernah mendengar tentang orang
who can't have sugar in desserts.
yang tidak boleh mempunyai gula dalam pencuci mulut.
But you're the first I've met
Tapi awak yang pertama saya jumpa
who can't have dairy.
yang tidak boleh mempunyai tenusu.
If you like it,
Jika anda suka,
we can come here often.
kita boleh ke sini kerap.
♪And listened to my hesitant life♪
♪Dan mendengar kehidupan saya yang teragak-agak♪
By the way,
By the way,
I put in so much effort.
Saya melakukan begitu banyak usaha.
Don't I get
Tidakkah saya faham
a little reward?
sedikit pahala?
Have a bite.
Sedap sikit.
That's it?
Itu sahaja?
♪How rare it is for liking to become favor?♪
♪Alangkah jarangnya untuk suka menjadi nikmat?♪
Come here.
Datang sini.
A bit closer.
Lebih dekat sikit.
♪How rare it is for favor to reunite again?♪
♪Alangkah jarangnya nikmat untuk bersatu semula?♪
♪How rare it is that it's still you?♪
♪Alangkah jarangnya ia masih anda?♪
Hello, that'll be 80 yuan.
Helo, itu akan menjadi 80 yuan.
Okay.
Okay.
I'll scan your QR code.
Saya akan mengimbas kod QR anda.
♪The coming and going crowd still feigns its haste♪
♪Orang ramai yang datang dan pergi masih berpura-pura tergesa-gesa♪
Dad,
ayah,
was that the lady
adakah wanita itu
who came to the winery looking for you last time?
siapa yang datang ke kilang wain mencari anda kali terakhir?
Yes.
ya.
Thank you.
terima kasih.
She likes this too?
Dia suka ini juga?
Maybe.
Mungkin.
♪To give a lifetime for a single name♪
♪Untuk memberi seumur hidup untuk satu nama♪
Aren't we eating here?
Bukankah kita makan di sini?
Let's eat at home.
Jom makan kat rumah.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Okay, you hold it.
Okay, awak pegang.
♪If it were you, I'd do the same♪
♪Kalau awak, saya akan buat perkara yang sama♪
Ms. Zhuang asked me to show you around.
Cikgu Zhuang minta saya tunjukkan awak.
This center has quite a good reputation around here.
Pusat ini mempunyai reputasi yang agak baik di sekitar sini.
We offer
Kami tawarkan
art classes for children aged 4 to 16.
kelas seni untuk kanak-kanak berumur 4 hingga 16 tahun.
Mainly instruments and ballet.
Terutamanya instrumen dan balet.
Our school
sekolah kita
also started classes here last semester.
juga memulakan kelas di sini pada semester lepas.
First, to promote ballet to the public,
Pertama, untuk mempromosikan balet kepada orang ramai,
and second, to see if we can recruit
dan kedua, untuk melihat sama ada kita boleh merekrut
any promising talent early on.
mana-mana bakat yang menjanjikan sejak awal.
Let's keep looking.
Jom teruskan mencari.
This place have piano classes, too?
Tempat ini mempunyai kelas piano juga?
Yes.
ya.
Our piano classes are also great.
Kelas piano kami juga hebat.
The teachers are all excellent.
Cikgu-cikgu semuanya cemerlang.
You need to practice more.
Anda perlu berlatih lebih banyak.
The exam is coming up.
Peperiksaan akan datang.
An hour of practice daily
Satu jam latihan setiap hari
is basic.
adalah asas.
You must put in the effort.
Anda mesti berusaha.
No more fooling around. Understood?
Jangan main-main lagi. faham?
If you keep this up,
Jika anda teruskan ini,
you
awak
won't pass the exam.
tidak akan lulus peperiksaan.
Understood.
Difahamkan.
Feng Lexuan?
Feng Lexuan?
Ma Kaibo.
Di Kaibo.
How's your piece coming along?
Bagaimana sekeping anda akan datang?
Okay, I guess.
Okay, saya rasa.
Alright.
Baiklah.
Time's up. Let's start the class.
Masa sudah tamat. Jom mulakan kelas.
Bye, Dad.
Selamat tinggal, ayah.
Okay. Pay attention.
Okay. Beri perhatian.
I'm going in now.
Saya akan masuk sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Madam,
Puan,
let's wait here.
jom tunggu sini.
Where did that teacher graduate from?
Dari mana guru itu tamat pengajian?
Ms. Yan.
Cikgu Yan.
She's also an excellent teacher.
Dia juga seorang guru yang cemerlang.
She's been mainly guiding Lexuan
Dia selalu membimbing Lexuan
for his upcoming recital piece.
untuk karya bacaannya yang akan datang.
Hello.
Hello.
Not sure if you remember me.
Tak pasti awak ingat saya.
I'm Wen Peiyan.
Ia Wen Peiyan.
Last time...
Kali terakhir...
I remember.
saya ingat.
I'm Tan Siting.
Saya Tan Siting.
Madam,
Puan,
let me introduce you.
izinkan saya memperkenalkan anda.
This is Rui's friend.
Ini kawan Rui.
This is Rui's mom.
Ini ibu Rui.
Not sure if you've met before.
Tidak pasti sama ada anda pernah bertemu sebelum ini.
Hello.
Hello.
Are you here to see someone?
Adakah anda di sini untuk melihat seseorang?
No.
Tidak.
I teach ballet here.
Saya mengajar balet di sini.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
I'm a piano teacher here.
Saya seorang guru piano di sini.
Really?
Betul ke?
So we're colleagues.
Jadi kami adalah rakan sekerja.
You two carry on. I should be going.
Kamu berdua teruskan. Saya sepatutnya pergi.
We can catch up another time.
Kita boleh mengejar lain kali.
Okay.
Okay.
I won't disturb you further.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
How did you
Bagaimana awak
get to know Rui's friend?
berkenalan dengan rakan Rui?
I met her once when I dropped Lexuan off at the winery.
Saya pernah berjumpa dengannya ketika saya menurunkan Lexuan di kilang wain.
What did you talk about?
Apa yang awak bincangkan?
That day,
hari itu,
we didn't really talk much.
kami tidak banyak bercakap.
She just
Dia hanya
said hello and left.
bertanya khabar dan pergi.
How is Rui
Apa khabar Rui
treating you?
merawat awak?
Are you two...?
Adakah kamu berdua...?
I feel like he's softened up a bit
Aku rasa dia dah lembik sikit
compared to before.
berbanding sebelum ini.
At least he's not as formal as he used to be.
Sekurang-kurangnya dia tidak formal seperti dulu.
That's good.
itu bagus.
Mom.
mak.
You're back.
Awak balik.
You're all here.
Anda semua di sini.
Dad,
ayah,
you're back.
awak balik.
Look.
Tengok.
Lemon fish.
Ikan limau.
Ms. Wen's specialty.
Keistimewaan Cik Wen.
You're in for a treat today.
Anda sedang menikmati hari ini.
I really didn't expect this.
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Peiyan is so capable.
Peiyan begitu berkebolehan.
Look, she can cook so many dishes.
Lihat, dia boleh memasak begitu banyak hidangan.
Madam, I've always said I wanted to cook a proper meal for you.
Puan, saya selalu cakap saya nak masakkan makanan yang sesuai untuk awak.
Finally got the chance today.
Akhirnya dapat peluang hari ini.
Just hope it suits your taste.
Cuma harap ia menepati citarasa anda.
It does!
Ia berlaku!
This chicken soup is really good.
Sedap betul sup ayam ni.
Let's skip this part.
Jom langkau bahagian ini.
Skip it.
Langkau ia.
Okay.
Okay.
This soup is delicious too.
Sedap juga sup ni.
Let me try.
Biar saya cuba.
By the way, Lexuan,
By the way, Lexuan,
Ms. Yan said the piece for your Children's Day performance
Cik Yan berkata sepotong untuk persembahan Hari Kanak-kanak anda
is quite challenging.
agak mencabar.
You'll need to put in more effort lately.
Anda perlu melakukan lebih banyak usaha kebelakangan ini.
I know.
saya tahu.
After this meal, I'm going into serious practice mode.
Selepas makan ini, saya akan memasuki mod latihan yang serius.
Should we ask Ms. Wen to tutor you?
Patutkah kami meminta Cikgu Wen untuk mengajar anda?
No problem.
Tiada masalah.
Lexuan and I work well together.
Saya dan Lexuan bekerjasama dengan baik.
It'll be fine, right?
Ia akan baik-baik saja, kan?
Absolutely.
betul-betul.
Oh, Rui,
Oh, Rui,
guess who I ran into at school today?
teka dengan siapa saya terserempak di sekolah hari ini?
Who?
WHO?
That friend of yours
kawan awak tu
we met at the winery,
kami bertemu di kilang wain,
Tan Siting.
Tan Siting.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
She's now
Dia sekarang
actually a ballet teacher
sebenarnya cikgu balet
at our training center.
di pusat latihan kami.
We're colleagues.
Kami rakan sekerja.
Yes.
ya.
She did mention
Dia ada menyebut
she was coming back to teach after retiring.
dia akan kembali mengajar selepas bersara.
This soup is really good.
Sedap betul sup ni.
Could you get me...?
Boleh awak dapatkan saya...?
Let me get you.
Biar saya dapatkan awak.
Okay.
Okay.
Thanks, Mom.
Terima kasih, ibu.
Let me get you some of that.
Izinkan saya memberikan anda sebahagian daripada itu.
Try it.
Cubalah.
Okay.
Okay.
You met her?
Awak jumpa dia?
Who?
WHO?
Tan Siting.
Tan Siting.
Yes... I have seen her.
Ya... saya telah melihatnya.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Do I have to report everything to you?
Adakah saya perlu melaporkan segala-galanya kepada anda?
What did you talk about?
Apa yang awak bincangkan?
Just ordinary greetings and small talk.
Sekadar salam biasa dan celoteh.
No further contact?
Tiada kenalan lanjut?
We just met once.
Kami baru berjumpa sekali.
Didn't exchange any contact information.
Tidak bertukar sebarang maklumat hubungan.
It's strange.
memang pelik.
Of all places,
Dari semua tempat,
she runs into you in this city.
dia terserempak dengan awak di bandar ini.
she stumbles into your winery.
dia tersandung ke kilang wain anda.
And now
Dan sekarang
she happens to be colleagues with Peiyan.
kebetulan dia adalah rakan sekerja dengan Peiyan.
Don't you find that odd?
Tidakkah anda rasa pelik?
What she does
Apa yang dia buat
has nothing to do with me.
tiada kaitan dengan saya.
Rui,
Rui,
don't forget.
jangan lupa.
Back then, for the sake of her career,
Ketika itu, demi kerjayanya,
she didn't care about anything else.
dia tidak mempedulikan perkara lain.
She left a letter and ran off to France.
Dia meninggalkan sepucuk surat dan lari ke Perancis.
Lexuan
membaca
was only this small back then.
masa itu hanya sekecil ini.
I worked myself to the bone.
Saya bekerja sendiri hingga ke tulang.
I ignored the company
Saya tidak mengendahkan syarikat itu
just to help you raise the child.
hanya untuk membantu anda membesarkan anak.
We finally got our lives back on track.
Akhirnya kehidupan kami kembali ke landasan yang betul.
And now she suddenly reappears.
Dan kini dia tiba-tiba muncul semula.
What does she want?
Apa yang dia mahu?
Does she want to ruin our lives again?
Adakah dia mahu merosakkan hidup kita lagi?
Mom,
ibu,
it's impossible
tak mungkin
between her and me now.
antara dia dan aku sekarang.
She's met Lexuan.
Dia dah jumpa Lexuan.
But she
Tetapi dia
showed no reaction to him.
tidak menunjukkan sebarang reaksi kepadanya.
I've completely given up on her.
Saya sudah berputus asa dengan dia.
She can no longer affect our family,
Dia tidak lagi boleh menjejaskan keluarga kita,
and she certainly can't affect me.
dan dia pastinya tidak boleh menjejaskan saya.
I'm relieved
saya lega
to hear you say that.
untuk mendengar anda berkata demikian.
I just wanted to remind you.
Saya cuma nak ingatkan awak.
Also,
Juga,
Peiyan
Peiyan
is so good to you and Lexuan.
sangat baik kepada anda dan Lexuan.
We
Kami
shouldn't fail her.
tidak sepatutnya mengecewakannya.
You should head back.
Awak patut balik.
Head position.
Kedudukan kepala.
Hands.
tangan.
Watch your toes.
Perhatikan jari kaki anda.
Good.
bagus.
Move together.
Bergerak bersama.
Very good.
sangat bagus.
You did a great job with the pirouette today.
Anda melakukan kerja yang hebat dengan pirouette hari ini.
But still,
Tetapi masih,
pay attention to the emotion.
perhatikan emosi.
You must feel the emotion before you start dancing.
Anda mesti merasakan emosi sebelum anda mula menari.
Okay.
Okay.
Alright. You can go now.
Baiklah. Awak boleh pergi sekarang.
Practice well.
Berlatih dengan baik.
Thank you, ma'am.
Terima kasih puan.
Okay. Bye.
Okay. Selamat tinggal.
Ms. Tan!
Cik Tan!
Someone's at the door asking for you.
Seseorang di depan pintu meminta anda.
You were doing just fine in Paris.
Anda baik-baik saja di Paris.
Why come back all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba balik?
I came back because I wanted to.
Saya kembali kerana saya mahu.
Do I need to
Adakah saya perlu
check with you first?
semak dengan awak dahulu?
What
apa
are you planning to do here?
adakah anda merancang untuk melakukan di sini?
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
I said
kata saya
all I needed to say twelve years ago.
semua yang saya perlu katakan dua belas tahun yang lalu.
But
Tetapi
I'm not sure you understood me clearly.
Saya tidak pasti anda memahami saya dengan jelas.
You made yourself perfectly clear.
Anda membuat diri anda jelas dengan sempurna.
No need to waste your breath.
Tidak perlu membuang nafas anda.
If there's nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
I have another class to teach.
Saya ada kelas lain untuk mengajar.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Wait.
Tunggu.
You've seen it yourself.
Anda telah melihatnya sendiri.
Rui
Rui
has found his partner.
telah menemui pasangannya.
They're very happy together.
Mereka sangat gembira bersama.
Before I came,
Sebelum saya datang,
I asked for his opinion.
Saya minta pendapat dia.
He said
Dia berkata
he never wants to see you again.
dia tak pernah nak jumpa awak lagi.
What's past
Apa yang lalu
is past.
sudah lalu.
So
Jadi
I hope you'll stop bothering him.
Saya harap awak berhenti kacau dia.
Is this just you being presumptuous?
Adakah ini hanya anda yang sombong?
I have no interest in anyone or anything
Saya tidak berminat dengan sesiapa atau apa-apa
related to your family.
berkaitan dengan keluarga anda.
I just happened to
Saya kebetulan
bump into your daughter-in-law at the training center.
terserempak dengan menantu anda di pusat latihan.
And I won't be going there.
Dan saya tidak akan pergi ke sana.
Good.
bagus.
I hope you'll keep your word.
Saya harap awak akan berpegang pada kata-kata awak.
If it's about money,
Kalau soal duit,
you don't need to go to such lengths.
anda tidak perlu berpanjangan.
You could have
Anda boleh mempunyai
come to me.
datang kepada saya.
You really haven't changed.
Anda benar-benar tidak berubah.
After all these years, you're still the same.
Selepas bertahun-tahun, awak masih sama.
Thinking that money can solve everything.
Berfikir bahawa wang boleh menyelesaikan segala-galanya.
Thanks.
Terima kasih.
But I don't need your money.
Tapi saya tak perlukan duit awak.
There's
ada
500,000 in here.
500,000 di sini.
I want you
saya nak awak
to leave Rui.
untuk meninggalkan Rui.
Gao Hui,
Gao Hui,
you must've been waiting a long time for this.
anda mesti sudah lama menunggu untuk ini.
You deliberately sent Feng Rui away,
Anda sengaja menghantar Feng Rui pergi,
made sure I had the baby,
memastikan saya mempunyai bayi,
and then kept us from seeing each other.
dan kemudian menghalang kami daripada melihat satu sama lain.
The more you think that,
Semakin anda berfikir bahawa,
the more I have to tell Feng Rui what happened!
semakin saya perlu memberitahu Feng Rui apa yang berlaku!
I will wait for him to come back!
Saya akan tunggu dia kembali!
I'll tell him myself
Saya akan beritahu dia sendiri
that we lost our baby.
bahawa kita kehilangan bayi kita.
I want him to see
Saya mahu dia melihat
what his wonderful mother
betapa hebatnya ibunya
has done.
telah dilakukan.
You can tell him,
Anda boleh memberitahunya,
but
tetapi
have you considered
sudahkah anda pertimbangkan
that my brother Haotian and your father
bahawa abang saya Haotian dan bapa awak
will always be a barrier between us?
akan sentiasa menjadi penghalang antara kita?
Even if
Walaupun
you stay together
awak kekal bersama
for a year,
selama setahun,
two years, or even three,
dua tahun, atau tiga,
one day,
suatu hari,
one of their names will come up.
salah satu nama mereka akan muncul.
And when it does,
Dan apabila ia berlaku,
you'll argue,
anda akan berdebat,
fight,
melawan,
and even hurt each other,
malah menyakiti antara satu sama lain,
until all the love and respect
sehingga semua cinta dan hormat
are gone.
sudah tiada.
Is that what you want?
Adakah itu yang anda mahukan?
Do you really want to end up
Adakah anda benar-benar mahu berakhir
tearing each other apart,
merobek satu sama lain,
never speaking again?
tidak pernah bercakap lagi?
It'd be better
Ia lebih baik
for both of you
untuk kamu berdua
to focus on your careers now.
untuk fokus pada kerjaya anda sekarang.
I think that's the best choice.
Saya rasa itu pilihan terbaik.
Maybe
Mungkin
we should just be together.
kita sepatutnya bersama.
Why bring this up all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba timbulkan perkara ini?
I just feel like
Saya hanya rasa seperti
we're already like a family now.
kami sudah seperti sebuah keluarga sekarang.
I pick up Lexuan from school,
Saya mengambil Lexuan dari sekolah,
teach him piano,
ajar dia piano,
cook for both of you, and...
masak untuk anda berdua, dan...
Okay.
Okay.
What did you say?
awak cakap apa?
I said
kata saya
okay.
okay.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Of course.
Sudah tentu.
Aren't you serious?
Awak tak serius ke?
Of... Of course I am.
Of... Sudah tentu saya.
Then it's settled?
Lepas tu dah settle?
Okay.
Okay.
Settled.
Selesai.
Well,
Baiklah,
I should get going now.
Saya patut pergi sekarang.
Good night.
selamat malam.
Bye.
Selamat tinggal.
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Mimpi lama umpama selembar putih bersih di tangan♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Renyuk apabila dipegang erat, hilang apabila anda mengembang♪
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪Senyap, perlahan-lahan, saya mula bangun♪
♪Occasional accidents sink in someone's emotions?♪
♪Kemalangan sekali-sekala tenggelam dalam emosi seseorang?♪
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪Siapa yang tidak terfikir jika hidup mereka akan kekal kosong dan kosong?♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Bertindak atas dorongan, percaya niaga hadapan adil♪
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪Jangan tanya cara menguburkan kesalahan masa lalu♪
♪All my waiting is to make the colors of encounters last♪
♪Semua penantian saya adalah untuk memastikan warna pertemuan bertahan♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Tidak dapat menyembunyikan luluhawa angin dan hantu hujan♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Biarkan cerita itu berlarutan di lautan wajah♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Hanya selepas itu epilog boleh meninggalkan kesan♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪Semua beban berat yang kami tanggung♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Sekadar masa untuk bermurah hati, tidak lebih♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Jika kita melihat ke belakang, kehangatan yang berlarutan kekal♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪Dalam dialog di mana masa dan ruang berpisah♪
Coming.
akan datang.
Rui.
Rui.
Where's my mom?
mana ibu saya?
On the second floor.
Di tingkat dua.
Rui?
Rui?
You're back.
Awak balik.
Come here.
Datang sini.
Come on.
Ayuh.
Look at this little cutie.
Tengok si comel ni.
Little cutie.
comel kecil.
Look
Tengok
who's back.
siapa yang balik.
Daddy's back.
Daddy dah balik.
Look.
Tengok.
Where's Tan Siting?
Di manakah Tan Siting?
Isn't he adorable?
Tidakkah dia comel?
Mom.
mak.
The moment you get back, you ask about her.
Sebaik sahaja anda kembali, anda bertanya tentang dia.
Don't you care about anyone else in the family?
Adakah anda tidak mengambil berat tentang orang lain dalam keluarga?
She left for France
Dia pergi ke Perancis
right after the baby was born.
sejurus selepas bayi itu dilahirkan.
She said she couldn't give up ballet.
Dia berkata dia tidak boleh melepaskan balet.
It was her lifelong dream.
Itu adalah impian seumur hidupnya.
Impossible.
Mustahil.
Siting isn't that kind of person.
Siting bukan orang macam tu.
Artists think differently
Artis berfikir secara berbeza
from the rest of us.
daripada kami yang lain.
♪Set off now, facing the red dusk's glow♪
♪Bertolak sekarang, menghadap cahaya senja merah♪
After having a child,
Selepas mempunyai anak,
could she still dance?
bolehkah dia menari?
[Tan Siting]
[Tempat Tan]
Don't be so naive.
Jangan naif sangat.
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪Memutar belakang ke cucur atap yang runtuh di bawah♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Ingin mencapai garis ufuk yang jauh itu♪
♪So there's no time to stop♪
♪Jadi tiada masa untuk berhenti♪
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak perkara tidak sekompleks yang kelihatan♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga berhak untuk bertanya dan bermimpi♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪Apa yang telah kita lihat atau terlepas hanyalah detik-detik sahaja♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Sama seperti bunga yang berbeza dalam mimpi yang saya temui♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di manakah saya harus meletakkan cinta dan hati saya?♪
I never believed
Saya tidak pernah percaya
you'd abandon me and Lexuan
awak akan tinggalkan saya dan Lexuan
for ballet.
untuk balet.
♪What price must I pay?♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
Not until I saw with my own eyes
Tidak sehingga saya melihat dengan mata saya sendiri
how indifferent you were to Lexuan
betapa acuhnya anda terhadap Lexuan
did I realize it was all true.
adakah saya sedar semuanya benar.
Then there's no need for Lexuan
Kemudian tidak perlu untuk Lexuan
to know the truth.
untuk mengetahui kebenaran.
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Sama ada pingat atau parut♪
It would only hurt him again.
Ia hanya akan menyakitinya lagi.
♪They're what shape me♪
♪Mereka yang membentuk saya♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, kesakitan, dan impian♪
Two, two, three, four,
Dua, dua, tiga, empat,
five, six, seven, eight.
lima, enam, tujuh, lapan.
Three, two, bend backward,
Tiga, dua, bengkok ke belakang,
three, four,
tiga, empat,
five, six, seven, eight.
lima, enam, tujuh, lapan.
Rui
Rui
has found his partner.
telah menemui pasangannya.
I hope you'll stop bothering him.
Saya harap awak berhenti kacau dia.
The parents are very enthusiastic, too.
Ibu bapa juga sangat bersemangat.
Alright. That's it.
Baiklah. Itu sahaja.
What is it, Siting?
Apa itu, Siting?
Did you need something?
Adakah anda memerlukan sesuatu?
It's nothing, Ms. Zhuang.
Bukan apa, Cik Zhuang.
I was wondering if I could
Saya tertanya-tanya jika saya boleh
take some time off from the training center.
mengambil sedikit masa dari pusat latihan.
Any problems?
Sebarang masalah?
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
It's just that Yu Lingling's performance is coming up soon.
Cuma persembahan Yu Lingling akan muncul tidak lama lagi.
And Yufan's competition.
Dan persaingan Yufan.
I'm worried it might affect our schedule.
Saya bimbang ia mungkin menjejaskan jadual kami.
Siting, I know.
Duduk, saya tahu.
A new school
Sekolah baru
and a group of children.
dan sekumpulan kanak-kanak.
It's already challenging.
Ia sudah mencabar.
And there's a lot of tedious work involved.
Dan terdapat banyak kerja yang membosankan yang terlibat.
For someone like you,
Untuk seseorang seperti anda,
it might be a bit of a waste of your talent.
mungkin sedikit membazirkan bakat anda.
That's not it.
bukan itu sahaja.
But
Tetapi
I believe in your quality and judgment.
Saya percaya pada kualiti dan pertimbangan anda.
Finding and nurturing
Mencari dan memelihara
the next Tan Siting depends on you.
Tan Siteing seterusnya bergantung kepada anda.
As for the school matters
Bagi hal sekolah pula
like Yu Lingling
seperti Yu Lingling
and Zheng Yufan,
dan Zheng Yufan,
the other teachers can help.
guru lain boleh membantu.
But I'd still feel more at ease
Tetapi saya masih berasa lebih selesa
leaving the training center to you.
menyerahkan pusat latihan kepada anda.
I understand.
saya faham.
The baby is really short of oxygen.
Bayi itu benar-benar kekurangan oksigen.
Low blood oxygen saturation.
Ketepuan oksigen darah rendah.
Get her on oxygen now.
Berikan dia oksigen sekarang.
Respiratory arrest. Perform CPR.
Penangkapan pernafasan. Lakukan CPR.
There's a risk of threatened miscarriage.
Terdapat risiko terancam keguguran.
The baby has stopped crying.
Bayi itu telah berhenti menangis.
Cyanosis all over.
Sianosis semuanya.
Call the pediatrician.
Hubungi pakar pediatrik.
Organize neonatal resuscitation now.
Anjurkan resusitasi neonatal sekarang.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami warna gelap malam♪
♪With waiting, it spins, beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar, bermula dan berakhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining day and night♪
♪Seperti lagu yang menjalin siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪